Repository: fluxer/kde-l10n
Catalog: */messages/kdewebdev/kommander.po
Languages: ko, zh_tw

source: Delete Toolbar
ko: 도구모음 삭제
zh_tw: 刪除工具列

source: Delete Toolbar '%1'
ko: '%1' 도구 모음 삭제
zh_tw: 刪除工具列 '%1'

source: Delete Separator
ko: 구분자 제거
zh_tw: 刪除分隔符

source: Delete Item
ko: 항목 삭제
zh_tw: 刪除項目

source: Insert Separator
ko: 구분자 삽입
zh_tw: 插入分隔符

source: Delete Action '%1' From Toolbar '%2'
ko: '%2' 도구모음의 '%1' 작업 삭제
zh_tw: 從工具列 '%2' 刪除動作 '%1'

source: Add Separator to Toolbar '%1'
ko: 도구모음 '%1'에 구분자 추가하기
zh_tw: 加入分隔符至工具列 '%1'

source: Add Action '%1' to Toolbar '%2'
ko: 도구모음 '%2'에 '%1' 작업 추가하기
zh_tw: 加入動作 '%1' 至工具列 '%2'

source: Insert/Move Action
ko: 삽입/이동 작업
zh_tw: 插入/移動動作

source: Action '%1' has already been added to this toolbar. An Action may only occur once in a given toolbar.
ko: 작업 '%1' 은 이미 이 도구모음에 추가되어 있습니다. 작업은 주어진 도구모음에서 한 번 실행될 것입니다.
zh_tw: 動作 '%1' 之前已經被加入到這個工具列。 指定的工具列中只能存在一個這樣的動作。

source: Add Widget '%1' to Toolbar '%2'
ko: 위젯 '%1'을 도구 막대 '%2'에 추가
zh_tw: 加入元件'%1' 至工具列 '%2'

source: Rename Item...
ko: 항목 이름 변경...
zh_tw: 重新命名項目...

source: Delete Menu '%1'
ko: 메뉴 '%1' 삭제
zh_tw: 刪除選單 '%1'

source: Rename Menu Item
ko: 메뉴 항목 다른 이름으로 바꾸기
zh_tw: 重新命名選單項目

source: Menu text:
ko: 메뉴 본문:
zh_tw: 選單文字：

source: Rename Menu '%1' to '%2'
ko: '%1' 메뉴를 '%2'로 이름 변경
zh_tw: 重新命名選單 '%1' 為 '%2'

source: Move Menu '%1'
ko: '%1' 메뉴 이동
zh_tw: 移動選單 '%1'

source: Delete Action '%1' From Popup Menu '%2'
ko: 팝업 메뉴 '%2'로부터 '%1' 작업 삭제
zh_tw: 從彈出式選單 '%1' 刪除動作 '%2'

source: Add Separator to Popup Menu '%1'
ko: 팝업 메뉴 '%1'에 분리기 추가
zh_tw: 加入分隔符至彈出式選單 '%1'

source: Add Action '%1' to Popup Menu '%2'
ko: 팝업 메뉴 '%2'에 작업 '%1' 추가
zh_tw: 加入動作 '%1' 至彈出式選單 '%2'

source: Action '%1' has already been added to this menu. An Action may only occur once in a given menu.
ko: 작업 '%1'은 이미 이 메뉴에 추가되어 있습니다. 작업은 주어진 메뉴에서 한 번만 일어날 수 있습니다.
zh_tw: 動作 '%1' 之前已經被加入到這個選單。 指定的選單中只能存在一個這樣的動作。

source: Edit Actions
ko: 작업 편집
zh_tw: 編輯動作

source: Create new Action
ko: 새 작업 생성
zh_tw: 建立新的動作

source: Delete current Action
ko: 현재 작업 삭제
zh_tw: 刪除目前的動作

source: Connect current Action
ko: 현재 작업 연결
zh_tw: 連接目前的動作

source: Actions
ko: 작업
zh_tw: 動作

source: New &Action
ko: 새로운 작업(&A) 생성
zh_tw: 新增動作(&A)

source: New Action &Group
ko: 새로운 작업 그룹(&G) 생성
zh_tw: 新增動作組別(&G)

source: New &Dropdown Action Group
ko: 새 드롭다운 작업 그룹(&D)
zh_tw: 新增下拉式動作群組(&D)

source: &Connect Action...
ko: 연결 작업(&C)...
zh_tw: 連接動作(&C)...

source: Delete Action
ko: 작업 삭제
zh_tw: 刪除動作

source: Edit Text
ko: 텍스트 편집
zh_tw: 編輯文字

source: &Widget:
ko: 위젯(&W):
zh_tw: 元件(&W)：

source: &Text for:
ko: 다음에 대한 텍스트(&T):
zh_tw: 文字關聯(&T)：

source: Insert
zh_tw: 插入

source: &Function...
ko: 기능(&F)...
zh_tw: 函式(&F)...

source: Wi&dget:
ko: 위젯(&D):
zh_tw: 元件(&D)：

source: Fi&le...
ko: 파일(&L)...
zh_tw: 檔案(&L)...

source: Set the 'text association' of '%1'
ko: '%1'의 텍스트 연결 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的「關聯文字」

source: Set the 'population text' of '%1'
ko: '%1'의 '자주 사용되는 텍스트' 설정
zh_tw: 設定 '%1' 的 'population text'

source: <qt>Cannot open file<br><b>%1</b></qt>
zh_tw: <qt>無法開啟檔案<br><b>%1</b></qt>

source: Choose Widget
ko: 위젯 선택
zh_tw: 選擇元件

source: &OK
zh_tw: 確定(&O)

source: &Cancel
zh_tw: 取消(&C)

source: Find:
ko: 찾기:
zh_tw: 尋找：

source: Widgets
ko: 위젯
zh_tw: 元件

source: Set 'name' Property
ko: '이름' 속성 설정
zh_tw: 設定「名稱」屬性

source: The name of a widget must be unique. '%1' is already used in form '%2', so the name has been reverted to '%3'.
ko: 위젯의 이름은 유일해야 합니다. '%1'은 이미 '%2'폼에 사용중입니다. 따라서 '%3'으로 되돌립니다.
zh_tw: Widget 的名稱必須是獨一無二的。 '%1' 已在表單 '%2' 被使用， 所以這個名字已經回復為 '%3'.

source: The name of a widget must not be null. The name has been reverted to '%1'.
ko: 위젯의 이름은 비어있으면 안됩니다. '%1'으로 이름을 되돌립니다.
zh_tw: Widget 的名稱不能為空白。 這個名字已經回復為 '%1'.

source: Edit Connections
ko: 연결 편집
zh_tw: 編輯連接

source: <b>Edit Connections</b><p>Add and remove connections in the current form.</p><p>Select a signal and a corresponding slot then press the <b>Connect</b> button to create a connection.</p><p>Select a connection from the list then press the <b>Disconnect</b> button to delete the connection.</p>
zh_tw: <b>編輯連線</b><p>新增或移除目前表單的連線。</p> <p>選取一個信號，以及要連線的信號槽，然後按下「連接」鍵來建立連線。</p> <p>從清單中選取一個連線，然後按下「斷線」就可以刪除此連線。</p>

source: Displays the connections between the sender and the receiver.
ko: 전송자와 수신자간의 연결을 표시합니다.
zh_tw: 顯示發出者及接收者之間的連接。

source: Sender
ko: 전송자
zh_tw: 發出者

source: Signal
ko: 신호
zh_tw: 信號

source: Receiver
ko: 수신자
zh_tw: 接收者

source: Slot
ko: 슬롯
zh_tw: 信號槽

source: <b>A list of slots for the receiver.</b><p>The slots that are displayed are only those which have arguments that correspond with the arguments of the signal that is currently selected in the Signal-list.</b>
ko: <b>수신자에 대한 슬롯의 목록입니다.</b><p>표시되는 슬롯들은 신호 목록에서 현재 선택된 신호와 관련된 인자를 갖는 것들입니다.</p>
zh_tw: <b>接收者的信號槽清單。</b><p>只有接受的參數符合目前在信號列表中選取的信號提供的參數的信號槽才會顯示在這裡。</p>

source: Connec&tions:
ko: 연결(&T):
zh_tw: 連線(&T)：

source: Co&nnect
ko: 연결하기(&N)
zh_tw: 連接(&N)

source: Create connection
ko: 연결 생성
zh_tw: 建立連線

source: Create a connection between a signal and a slot.
ko: 신호와 슬롯간의 연결 생성
zh_tw: 建立一個信號與一個信號槽間的連線。

source: &Disconnect
ko: 연결 끊기(&D)
zh_tw: 斷線(&D)

source: Remove the selected connection
ko: 선택된 연결 제거
zh_tw: 移除選擇的連線

source: Remove the selected connection.
ko: 선택된 연결을 제거합니다.
zh_tw: 移除選擇的連線。

source: Displays the list of signals that the widget emits.
ko: 위젯에서 생성된 신호의 목록을 표시합니다.
zh_tw: 顯示所有元件會發出的信號。

source: Si&gnals:
ko: 신호(&G):
zh_tw: 信號(&G)：

source: &Slots:
ko: 슬롯(&S):
zh_tw: 信號槽(&S)：

source: Close the dialog and apply all the changes.
ko: 대화상자를 닫고 모든 변경된 것을 적용
zh_tw: 關閉對話盒並套用所有變更。

source: Close the dialog and discard any changes.
ko: 대화상자를 닫고 변경된 것을 버림
zh_tw: 關閉對話盒並取消所有變更。

source: Connect/Disconnect the signals and slots of '%1' and '%2'
ko: 신호와 '%1', '%2'의 슬롯을 연결/연결 끊기
zh_tw: 連接/中斷連接 '%1'及'%2'的 Signals 及 Slots。

source: Remove Connection
ko: 연결 제거
zh_tw: 移除連接

source: Remove Connections
ko: 연결 제거
zh_tw: 移除連接

source: Add Connection
ko: 연결 추가
zh_tw: 加入連接

source: Add Connections
ko: 연결 추가
zh_tw: 加入連接

source: Create Template
ko: 템플릿 생성
zh_tw: 建立範本

source: Template &name:
ko: 템플릿 이름(&N):
zh_tw: 範本名稱(&N)：

source: Name of the new template
ko: 새 템플릿의 이름
zh_tw: 新範本的名稱

source: Enter the name of the new template
ko: 새 템플릿의 이름을 입력하십시오
zh_tw: 輸入新範本的名稱

source: Class of the new template
ko: 새 템플릿의 클래스
zh_tw: 新範本的類別

source: Enter the name of the class which should be used as the template's base class
ko: 템플릿의 기본 클래스로 쓰일 클래스의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入範本的基底類別名稱

source: C&reate
ko: 생성(&R)
zh_tw: 建立(&R)

source: Creates the new template
ko: 새 템플릿 생성
zh_tw: 建立新的範本

source: Closes the Dialog
ko: 대화상자 닫기
zh_tw: 關閉對話盒

source: &Baseclass for template:
ko: 템플릿에 대한 기본 클래스(&B):
zh_tw: 範本的基底類別(&B)：

source: Failed to save file '%1'. Do you want to use another file name?
ko: '%1'파일을 저장하는데 실패했습니다. 다른 파일이름을 사용하시길 원하십니까?
zh_tw: 無法儲存檔案 '%1'。 您要使用不同的檔名儲存嗎?

source: Try Another
zh_tw: 嘗試不同的檔名

source: Do Not Try
zh_tw: 不要嘗試

source: '%1' saved.
ko: '%1'이 저장되었습니다.
zh_tw: 已儲存 '%1'。

source: *.kmdr|Kommander Files
ko: *.kmdr|Kommander 파일
zh_tw: *.kmdr|Kommander 檔案

source: Save Form '%1' As
ko: 다른 형태로 '%1' 저장하기
zh_tw: 儲存表單 '%1' 為

source: The file already exists. Do you wish to overwrite it?
ko: 파일이 이미 존재합니다. 덮어쓰시길 원하십니까?
zh_tw: 檔案已經存在。您要覆寫它嗎?

source: Overwrite
zh_tw: 覆寫

source: Overwrite File?
ko: 파일을 덮어쓰시겠습니까?
zh_tw: 覆寫檔案?

source: Dialog '%1' was modified.Do you want to save it?
ko: '%1' 대화상자가 변경되었습니다. 저장하시기 원하십니까?
zh_tw: 對話盒 '%1' 已被修改。您要儲存它嗎?

source: Save File?
ko: 파일을 저장하시겠습니까?
zh_tw: 儲存檔案?

source: unnamed
ko: 이름없음
zh_tw: 未命名

source: <b>Form Settings</b><p>Change settings for the form. Settings like <b>Comment</b> and <b>Author</b> are for your own use and are not required.</p>
ko: <b>폼 설정</b><p>폼에 대해 설정을 변경합니다. <b>주석</b>과 <b>저자</b>와 같은 설정이 여러분이 여러분이 소유하고 있는 것에 대한 것이고 필요하지 않은 것입니다.</p>
zh_tw: <b>表單設定</b><p>更改表單的設定。像是<b>註解</b>及<b>作者</b>的項目不是必須的。</p>

source: La&youts
ko: 레이아웃(&Y)
zh_tw: 編排(&Y)

source: Default mar&gin:
ko: 기본 여백(&G):
zh_tw: 預設邊界(&G)：

source: D&efault spacing:
ko: 기본 공간(&E):
zh_tw: 預設間格(&E)：

source: &Settings
zh_tw: 設定(&S)

source: Enter a comment about the form.
ko: 폼에 대해 주석을 입력해주세요.
zh_tw: 輸入表單的註解。

source: Co&mment:
ko: 주석(&M):
zh_tw: 註解(&M)：

source: &License:
ko: 라이센스(&L):
zh_tw: 許可證(&L)：

source: Enter your name
ko: 당신의 이름을 입력
zh_tw: 輸入您的名字

source: Enter your name.
ko: 당신의 이름을 입력하십시오.
zh_tw: 輸入您的名字。

source: &Version:
ko: 버전(&V):
zh_tw: 版本(&V)：

source: A&uthor:
ko: 제작자(&U):
zh_tw: 作者(&U)：

source: &Horizontal
ko: 수평(&H)
zh_tw: 橫向(&H)

source: &Vertical
ko: 수직(&V)
zh_tw: 垂直(&V)

source: <b>A %1 (custom widget)</b> <p>Click <b>Edit Custom Widgets...</b> in the <b>Tools|Custom</b> menu to add and change custom widgets. You can add properties as well as signals and slots to integrate custom widgets into <i>Qt Designer</i>, and provide a pixmap which will be used to represent the widget on the form.</p>
ko: <b>%1 (사용자 정의 위젯)</b> <p>사용자 정의 위젯을 추가하거나 변경하시려면 <b>도구|사용자 도구</b> 메뉴에 있는 <b>사용자 정의 위젯 편집...</b>을 누르십시오. <i>Qt 디자이너</i>에 사용자 정의 위젯을 통합하기 위해 신호나 슬롯과 같은 속성을 추가할 수 있습니다. 그리고 폼에 위젯을 나타내는데 쓰이는 pixmap을 제공할 수 있습니다.</p>
zh_tw: <b>%1（自訂元件）</b><p>點擊<b>工具|自訂</b>選單中的<b>編輯自訂元件...</b>可以新增並變更自訂元件。您可以新增屬性、信號與插槽以整合進 Qt 設計器，並提供像素圖以便在表單中展示此元件。</p>

source: A %1 (custom widget)
ko: %1 (사용자 정의 위젯)
zh_tw: %1（自訂的元件）

source: <b>A %1</b><p>%2</p>
ko: <b>%1</b><p>%2</p>
zh_tw: <b>%1</b><p>%2</p>

source: Reparent Widgets
ko: 재상위 위젯
zh_tw: 重指定元件的父類別

source: Insert %1
ko: %1 삽입
zh_tw: 插入 %1

source: Connect '%1' with...
ko: '%1'을 다음과 연결...
zh_tw: 連接 '%1' 至...

source: Change Tab Order
ko: 탭 순서 변경
zh_tw: 更改 Tab 鍵定位順序

source: Connect '%1' to '%2'
ko: '%1'을 '%2'에 연결
zh_tw: 連接 '%1' 至 '%2'

source: You tried to insert a widget into the layout Container Widget '%1'. This is not possible. In order to insert the widget, the layout of '%2' must first be broken. Break the layout or cancel the operation?
zh_tw: 您試著將元件插入佈局容器元件 %1 中。 這樣是不行的。要將元件插入，必須先解除 %2 的編排。 要解除編排還是要取消此動作？

source: Inserting Widget
ko: 위젯 삽입
zh_tw: 正在插入元件

source: &Break Layout
ko: 레이아웃 깨기(&B)
zh_tw: 解除編排(&B)

source: Move
zh_tw: 移動

source: Use Size Hint
ko: 크기 변환 표시 사용
zh_tw: 使用大小調整

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Adjust Size
ko: 크기 조절
zh_tw: 調整大小

source: Click widgets to change the tab order...
ko: 탭 순서를 변경하기 위해 위젯 클릭...
zh_tw: 在元件按一下來改變 Tab 鍵定位順序...

source: Drag a line to create a connection...
ko: 연결 생성을 위해 선 드래그...
zh_tw: 請在元件之間劃一條線，來建立連接...

source: Click on the form to insert a %1...
ko: %1 삽입을 위해 폼 클릭...
zh_tw: 請在表單上按一下來插入一%1...

source: Lower
ko: 낮음
zh_tw: 小寫

source: Accelerator '%2' is used once.
zh_tw: 捷徑鍵 '%2' 被使用了 %1 次。

source: Check Accelerators
ko: 가속기 체크
zh_tw: 檢查捷徑鍵(Accelerators)

source: &Select
ko: 선택(&S)
zh_tw: 選擇(&S)

source: No accelerator is used more than once.
ko: 한 번 이상 사용된 가속기가 없습니다.
zh_tw: 沒有捷徑鍵被重覆使用。

source: Raise
ko: 높임
zh_tw: 移上

source: Lay Out Horizontally
ko: 가로로 배열
zh_tw: 橫向編排(Lay Out)

source: Lay Out Vertically
ko: 세로로 배열
zh_tw: 垂直編排

source: Lay Out Horizontally (in splitter)
ko: 분배기에 수평으로 배열
zh_tw: 橫向編排(以分割線隔開)

source: Lay Out Vertically (in splitter)
ko: 분배기에 수직으로 배열
zh_tw: 垂直編排(以分割線隔開)

source: Lay Out in a Grid
ko: 격자에 맞춤
zh_tw: 依格線分散編排

source: Lay Out Children Horizontally
ko: 하위 창을 수평으로 배열
zh_tw: 橫向編排子項目

source: Lay Out Children Vertically
ko: 하위 창을 수직으로 배열
zh_tw: 垂直編排子項目

source: Lay Out Children in a Grid
ko: 눈금자를 이용하여 하위 객체 놓기
zh_tw: 依格線分散編排子項目

source: Break Layout
ko: 레이아웃 제거
zh_tw: 解除編排

source: Edit connections...
ko: 연결 편집...
zh_tw: 編輯連接...

source: Function Browser
ko: 기능 탐색기
zh_tw: 函式瀏覽器

source: Description:
ko: 설명:
zh_tw: 描述：

source: &Parameters
ko: 파라메터(&P)
zh_tw: 參數(&P)：

source: Widget:
ko: 위젯:
zh_tw: 元件：

source: Arg1
ko: 인자1
zh_tw: 參數1

source: Arg2
ko: 인자2
zh_tw: 參數2

source: Arg3
ko: 인자3
zh_tw: 參數3

source: Arg4
ko: 인자4
zh_tw: 參數4

source: Arg5
zh_tw: 參數5

source: Arg6
zh_tw: 參數6

source: Insert function
ko: 기능 삽입
zh_tw: 插入函式

source: Clear edited text
ko: 편집된 텍스트 삭제
zh_tw: 清除編輯過的文字

source: Inserted &text:
ko: 삽입된 텍스트(&T):
zh_tw: 插入的文字(&T)：

source: Text to be inserted
ko: 삽입될 텍스트
zh_tw: 要插入的文字

source: &Group:
ko: 그룹(&G):
zh_tw: 組別(&G)：

source: &Function:
ko: 기능(&F):
zh_tw: 函式(&F)：

source: <p>Parameters are not obligatory.
ko: <p>파라메터는 꼭 필요로 하지 않습니다.
zh_tw: <p>參數不是必須的。

source: <p>Only first argument is obligatory.
zh_tw: <p>只有前 %1 個參數是必要的。

source: <qt><h3>%1</h3><p><b>Description:</b> %2 <p><b>Syntax:</b> <i>%3</i>%4</qt>
ko: <qt><h3>%1</h3><p><b>설명자:</b> %2 <p><b>문법:</b> <i>%3</i>%4</qt>
zh_tw: <qt><h3>%1</h3><p><b>描述：</b> %2 <p><b>語法：</b> <i>%3</i>%4</qt>

source: (Constructor)
ko: (생성자)
zh_tw: （建構子）

source: (Destructor)
ko: (제거자)
zh_tw: （解構子）

source: Name
ko: 이름
zh_tw: 名稱

source: Class
ko: 클래스
zh_tw: 類別

source: Database
ko: 데이타베이스
zh_tw: 資料庫

source: Add Page to %1
ko: %1에 페이지 추가하기
zh_tw: 加入頁面至 %1

source: Delete Page %1 of %2
ko: %2의 %1 페이지를 삭제합니다.
zh_tw: 刪除 %2 的頁面 %1

source: Edit Iconview
ko: 아이콘보기 편집
zh_tw: 編輯圖示檢視

source: <b>Edit Iconview</b><p>Add, edit or delete items in the icon view.</p><p>Click the <b>New Item</b> button to create a new item, then enter text and choose a pixmap.</p><p>Select an item from the view and click the <b>Delete Item</b> button to remove the item from the iconview.</p>
zh_tw: <b>編輯圖示檢視</b><p>新增、編輯或刪除在圖示檢視中的項目。</p> <p>點選「新增項目」並輸入文字與選擇像素圖，就可以在檢視中新增項目。</p> <p>選取檢視中的項目並點選「刪除項目」就可以移除項目。</p>

source: All items in the iconview.
ko: 아이콘보기에서의 모든 항목
zh_tw: 圖示檢視中所有項目。

source: &New Item
ko: 새 항목(&N)
zh_tw: 新的項目(&N)

source: Add an item
ko: 항목 추가
zh_tw: 加入一個項目

source: Create a new item for the iconview.
ko: 아이콘보기에 대한 새 항목 생성
zh_tw: 為圖示檢視建立一個新的項目。

source: &Delete Item
ko: 항목 삭제(&D)
zh_tw: 刪除項目(&D)

source: Delete item
ko: 항목 삭제
zh_tw: 刪除項目

source: Delete the selected item.
ko: 선택된 항목 삭제.
zh_tw: 刪除選擇的項目。

source: &Item Properties
ko: 항목 속성(&I)
zh_tw: 項目屬性(&I)

source: &Text:
ko: 텍스트(&T):
zh_tw: 文字(&T)：

source: Change text
ko: 텍스트 변경
zh_tw: 更改文字

source: Change the text for the selected item.
ko: 선택된 아이템에 대한 텍스트 변경
zh_tw: 更改選擇項目的文字

source: &Pixmap:
ko: Pixmap(&P):
zh_tw: 點陣圖(&P)：

source: Label4
ko: 레이블4
zh_tw: 標籤4

source: Delete Pixmap
ko: Pixmap 삭제
zh_tw: 刪除點陣圖

source: Delete the selected item's pixmap.
ko: 선택된 아이템의 Pixmap 삭제
zh_tw: 刪除選擇項目的點陣圖。

source: Select a Pixmap
ko: Pixmap 선택
zh_tw: 選擇一幅點陣圖

source: Select a pixmap file for the current item.
ko: 현재 항목에 대한 pixmap 파일 선택
zh_tw: 為目前的項目選擇一幅點陣圖。

source: &Help
zh_tw: 說明(&H)

source: &Apply
zh_tw: 套用(&A)

source: Apply all changes.
ko: 모든 변경된 것을 적용.
zh_tw: 套用所有變更。

source: New Item
ko: 새로운 항목
zh_tw: 新增項目

source: Edit Items of '%1'
ko: '%1'의 항목 편집
zh_tw: 編輯 '%1' 的項目

source: Edit Listbox
ko: 목록상자 편집
zh_tw: 編輯 Listbox

source: <b>Edit Listbox</b><p>Add, edit or delete items in the listbox.</p><p>Click the <b>New Item</b> button to create a new listbox entry, then enter text and choose a pixmap.</p><p>Select an item from the list and click the <b>Delete Item</b> button to remove the item from the list.</p>
zh_tw: <b>編輯列表盒（Listbox）</b><p>新增、編輯或刪除列表盒中的項目。</p><p>點選<b>新增項目</b>，並輸入文字與選擇像素圖，就可以在列表盒中新增項目。</p><p>從清單中選取項目並點選<b>刪除項目</b>就可以刪除該項目。</p>

source: The list of items.
ko: 항목의 목록.
zh_tw: 項目的列表。

source: Choose a pixmap file for the selected item.
ko: 선택된 항목에 대해 pixmap 파일을 선택하십시오.
zh_tw: 為所選的項目選擇一幅點陣圖。

source: Change the selected item's text.
ko: 선택된 아이템의 텍스트를 변경합니다.
zh_tw: 更改所選項目的文字。

source: <b>Add a new item.</b><p>New items are appended to the list.</p>
ko: <b>새 항목 추가</b><p>목록에 새 항목을 추가합니다.</p>
zh_tw: <b>加入一個新的項目。</b><p>新的項目會被加入至列表中。</p>

source: Delete the selected item
ko: 선택된 항목을 삭제
zh_tw: 刪除所選的項目

source: Move up
ko: 위로 이동
zh_tw: 移上

source: Moves the selected item up.
ko: 선택된 항목을 위로 이동합니다.
zh_tw: 把所選的項目移上。

source: Move down
ko: 아래로 이동
zh_tw: 移下

source: Move the selected item down.
ko: 선택된 항목을 아래로 이동합니다.
zh_tw: 把所選的項目移下。

source: Edit
zh_tw: 編輯

source: Column 1
ko: 칸 1
zh_tw: 欄 1

source: &Add
ko: 추가(&A)
zh_tw: 加入(&A)

source: &Remove
zh_tw: 移除(&R)

source: Re&name
ko: 이름 바꾸기(&N)
zh_tw: 重新命名(&N)

source: &Close
zh_tw: 關閉(&C)

source: Edit Listview
ko: 목록보기 편집
zh_tw: 編輯列表檢視

source: <b>Edit Listview</b><p>Use the controls on the <b>Items</b> tab to add, edit or delete items in the listview. Change the column configuration of the listview using the controls on the <b>Columns</b> tab.</p>Click the <b>New Item</b> button to create a new item, then enter text and add a pixmap.</p><p>Select an item from the list and click the <b>Delete Item</b> button to remove the item from the list.</p>
zh_tw: <b>編輯列表檢視</b><p>您可以在「項目」頁中新增、編輯、刪除在列表檢視裡的項目，或是在「欄位」頁中修改欄位設定。</p><p>點選「新增項目」並輸入文字與加入像素圖可以新增一個項目。</p><p>在列表中選取一個項目並點選「刪除項目」可以刪除該項目。</p>

source: &Items
ko: 항목(&I)
zh_tw: 項目(&I)

source: <b>Deletes the selected item.</b><p>Any sub-items are also deleted.</p>
ko: <b>선택된 항목 삭제</b><p>모든 하위 항목 또한 삭제됩니다.</p>
zh_tw: <b>刪除所選的項目。</b><p>所有子項目都會一併被刪除。</p>

source: Item &Properties
ko: 항목 속성(&P)
zh_tw: 項目屬性(&P)

source: Pi&xmap:
ko: Pixmap(&X):
zh_tw: 點陣圖(&X)：

source: <b>Change the text of the item.</b><p>The text will be changed in the current column of the selected item.</p>
ko: <b>항목의 텍스트를 변경합니다.</b><p>선택된 항목의 현재 칸에서 텍스트가 변결될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>更改項目的文字。</b><p>選擇項目目前的欄位文字將會被更改。</p>

source: Change column
ko: 칸 변경
zh_tw: 更改欄位

source: <b>Select the current column.</b><p>The item's text and pixmap will be changed for the current column</p>
ko: <b>현재 칸 선택</b><p>항목의 텍스트와 pixmap은 현태 칸에 대해 변경될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇目前的欄位。</b><p>目前欄位的項目文字及點陣圖將會被更改</p>

source: Colu&mn:
ko: 열(&M):
zh_tw: 欄(&M)：

source: <b>Delete the selected item's pixmap.</b><p>The pixmap in the current column of the selected item will be deleted.</p>
ko: <b>선택된 항목의 pixmap을 삭제합니다.</b><p>선택된 항목의 현재 칸에 있는 pixmap이 삭제될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>刪除選擇項目的點陣圖。</b><p>選擇項目目前的欄位的點陣圖將會被刪除。</p>

source: <b>Select a pixmap file for the item.</b><p>The pixmap will be changed in the current column of the selected item.</p>
ko: <b>항목에 대한 pixmap 파일을 선택하십시오.</b><p>선택된 항목의 현재 칸에서 pixmap이 바뀔 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇此項目的像素圖檔。</b><p>所選取項目中目前欄位的像素圖會被更改。</p>

source: <b>Adds a new item to the list.</b><p>The item will be inserted at the top of the list and can be moved using the up and down buttons.</p>
zh_tw: <b>新增項目到列表中。</b><p>項目會被放在列表中的最頂端，可以用按鍵來移動。</p>

source: New &Subitem
ko: 새로운 하위 항목(&S)
zh_tw: 新的子項目(&S)

source: Add a subitem
ko: 하위 항목 추가
zh_tw: 加入一個子項目

source: <b>Create a new sub-item for the selected item.</b><p>New sub-items are inserted at the top of the list of sub-items, and new levels are created automatically.</p>
ko: <b>선택된 아이템에 대한 새로운 하위 항목을 생성합니다.</b><p>새 하위 항목들은 하위 항목의 목록의 최상위에 추가됩니다. 그리고 자동적으로 새로운 레벨이 생성됩니다.</p>
zh_tw: <b>建立所選取項目的子項目。</b><p>新的子項目會被放在子項目列表中的最頂端，並且會自動建立新的等級。</p>

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The item will be moved within its level in the hierarchy.</p>
ko: <b>선택된 아이템을 위로 이동합니다.</b><p>계층구조에서 그것의 레빌과 함께 이동될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往上移。</b><p>項目會在它在階層中的等級內移動。</p>

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The item will be moved within its level in the hierarchy.</p>
ko: <b>선택된 아이템을 아래로 이동합니다.</b><p>계층구조에서 그것의 레빌과 함께 이동될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往下移。</b><p>項目會在它在階層中的等級內移動。</p>

source: Move left
ko: 왼쪽으로 이동
zh_tw: 移左

source: <b>Move the selected item one level up.</b><p>This will also change the level of the item's sub-items.</p>
ko: <b>선택된 아이템을 한 단계 위로 이동합니다.</b><p>항목의 하위 항목 레벨을 변경시킬 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往上移一個等級。</b><p>這會一起改變子項目的等級。</p>

source: Move right
ko: 오른쪽으로 이동
zh_tw: 移右

source: <b>Move the selected item one level down.</b><p>This will also change the level of the item's sub-items.</p>
ko: <b>선택된 아이템을 한 단계 낮춥니다.</b><p>항목의 하위 항목들의 레벨도 같이 변경될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目往下移一個等級。</b><p>這會一起改變子項目的等級。</p>

source: Co&lumns
ko: 열(&L)
zh_tw: 欄(&L)

source: Column Properties
ko: 열 속성
zh_tw: 欄位屬性

source: Delete the pixmap of the selected column.
ko: 선택된 열의 pixmap을 지웁니다.
zh_tw: 刪除選擇欄位的點陣圖。

source: <b>Select a pixmap file for the selected column.</b><p>The pixmap will be displayed in the header of the listview.</p>
ko: <b>선택된 열에 대한 pixmap 파일을 선택합니다.</b><p>목록보기의 헤더에 pixmap이 표시될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>選擇所選取欄位的像素圖檔。</b><p>此像素圖會被顯示在列表檢視的標頭。</p>

source: Enter column text
ko: 열 텍스트 입력
zh_tw: 輸入欄位文字

source: <b>Enter the text for the selected column.</b><p>The text will be displayed in the header of the listview.</p>
ko: <b>선택된 열에 대한 텍스트를 입력하십시오.</b><p>목록보기의 헤더에 텍스트가 표시될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>輸入選取欄位的文字。</b><p>文字會被顯示在列表檢視的標頭。</p>

source: Clicka&ble
ko: 클릭가능(&B)
zh_tw: 可按下(&B)

source: If this option is checked, the selected column will react to mouse clicks on the header.
ko: 만약 이 옵션이 체크되어 있다면, 헤더에 마우스 클릭을 하면 선택된 칸이 반응할 것입니다.
zh_tw: 這個選項啟用後，選擇的欄位將會對滑鼠按鍵產生反應。

source: Re&sizable
ko: 크기변경가능(&S)
zh_tw: 可調整大小(&S)

source: The column's width will be resizeable if this option is checked.
ko: 이 옵션을 설정하면 칸의 폭이 조정 가능해 질 것입니다.
zh_tw: 這個選項啟用後，欄寬將會成為可調整的。

source: &Delete Column
ko: 칸 삭제(&D)
zh_tw: 刪除欄位(&D)

source: Delete column
ko: 칸 삭제
zh_tw: 刪除欄位

source: Deletes the selected Column.
ko: 선택된 칸 삭제
zh_tw: 刪除所選的欄位。

source: <b>Move the selected item down.</b><p>The top-most column will be the first column in the list.</p>
ko: <b>선택된 항목을 아래로 이동합니다.</b><p>목록에서 가장 윗부분에 있는 칸이 첫번째 칸이 됩니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目下移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: &New Column
ko: 새 칸(&N)
zh_tw: 新的欄位(&N)

source: Add a Column
ko: 칸 추가하기
zh_tw: 加入一欄

source: <b>Create a new column.</b><p>New columns are appended at the end of (right of) the list and may be moved using the up and down buttons.</p>
zh_tw: <b>建立一個新欄位。</b><p>新欄位會被附在列表的底端（右方），您可以移動。</p>

source: <b>Move the selected item up.</b><p>The top-most column will be the first column in the list.</p>
ko: <b>선택된 항목을 위로 이동합니다.</b><p>가장 위에 있는 칸이 목록에서 첫번째 칸이 될 것입니다.</p>
zh_tw: <b>將所選取的項目上移。</b><p>最頂端的欄位會成為列表中的第一個欄位。</p>

source: The list of columns.
ko: 칸의 목록
zh_tw: 欄位的列表。

source: Edit Items and Columns of '%1'
ko: 항목과 '%1'의 열을 편집합니다.
zh_tw: 編輯 '%1' 的項目和欄

source: New Column
ko: 새로운 칸
zh_tw: 新欄位

source: Kommander is a graphical editor of scripted dialogs.
ko: Kommander는 작성된 대화상자의 그래픽 편집기입니다.
zh_tw: Kommander 是一個指令稿對話盒(scripted dialog)的圖形編輯器。

source: Based on Qt Designer, (C) 2000 Trolltech AS.
ko: Qt Designer에 기반함, (C) 2000 Trolltech AS.
zh_tw: 基於 Qt Designer, (C) 2000 Trolltech AS.

source: (C) 2002-2005 Kommander authors
zh_tw: (C) 2002-2005 Kommander 作者群

source: Original author
zh_tw: 原始作者

source: Project manager
zh_tw: 專案管理員

source: Current maintainer
zh_tw: 目前維護者

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Cho Sung Jae
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: cho.sungjae@gmail.com
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: Dialog to open
ko: 열기 대화상자
zh_tw: 要開啟的對話盒

source: Kommander Dialog Editor
ko: Kommander 대화상자 편집기
zh_tw: Kommander 對話盒編輯器

source: Welcome to the Kommander Editor
ko: Kommander 편집기에 오신 것을 환영합니다.
zh_tw: 歡迎使用 Kommander 編輯器

source: Layout
ko: 레이아웃
zh_tw: 編排

source: Properties
zh_tw: 屬性

source: Property Editor
ko: 속성 편집기
zh_tw: 屬性編輯器
